1- É necessário e suficiente que a quantidade de operações de enfileira seja igual a quantidade de operações de
desenfileira.

2- Vantagens:
    Economia de tempo: Ao adiar o deslocamento até a necessidade real, economiza-se tempo nas operações
    de Desenfileira.
    Redução de operações de movimentação: Em um deslocamento em cada Desenfileira, todos os elementos da
    fila precisam ser movidos para trás a cada remoção de um elemento. Nesse método, o deslocamento é
    adiado até ser realmente necessário, o que pode resultar em menos operações de movimentação.

    Desvantagens:
    Ineficiente para operações de Enfileira: Se a fila estiver cheia e for necessário deslocar todos os 
    elementos para trás, essa operação será muito ineficiente.
    Uso de memória adicional: Adiar o deslocamento até que seja necessário pode requerer o uso de memória
    adicional para armazenar temporariamente os elementos que precisam ser movidos.
    Complexidade de implementação: A lógica para lidar com o adiamento do deslocamento pode tornar a 
    implementação mais complexa .

12- Uma estrutura do tipo fila é uma estrutura de dados que segue o princípio "primeiro a entrar, primeiro
a sair" (First-In-First-Out, ou FIFO). É semelhante a uma fila de pessoas em um supermercado, onde a 
primeira pessoa a entrar é a primeira a sair, e novas pessoas são adicionadas ao final da fila.

Operações comuns em uma estrutura de fila:

enfileirar: Adicionar um elemento ao final da fila.
desenfileirar: Remover o elemento do início da fila.
frente da fila: Obter o elemento do início da fila sem removê-lo.
tamanho: Obter o número de elementos na fila.
Fila Vazia: Verificar se a fila está vazia.

13- Fila Sequencial Estática:
    1- Os elementos são armazenados em um vetor de tamanho fixo;
    2- O tamanho da fila é definido previamente;
    3- Na função enfileirar, o elemento é inserido no final do vetor;
    4- Na função desenfileirar, o elemento no início do vetor é removido e os elementos restantes 
    são deslocados para preencher o espaço vazio;
    5- A utilização de um vetor torna o acesso aos elementos rápido e eficiente;
    6- O tamanho fixo pode limitar a quantidade de elementos que a fila pode armazenar.

    Fila Dinâmica Encadeada:
    1- Os elementos são armazenados em nós que estão espalhados pela memória e conectados através de 
    ponteiros;
    2- Não há um limite fixo para o tamanho da fila;
    3- Na função enfileirar, um novo nó é criado dinamicamente na memória e conectado ao final da fila, e
    o ponteiro do último nó é atualizado para apontar para o novo nó;
    4- Na função desenfileirar, o nó no início da fila é removido, e o ponteiro do início da fila é 
    atualizado para apontar para o próximo nó da fila;
    5- Oferece flexibilidade no tamanho e reduz o desperdício de memória;
    6- Menos eficiente no acesso dos elementos.

14- Fila de Espera: Em sistemas de atendimento ao cliente, a fila pode ser usada para organizar os 
    clientes em uma ordem de chegada para serem atendidos.
    Controle de documentos para impressão: existe uma fila de espera entre cada folha de impressão;

    Usar fila estática seria conveniente quando:
    O tamanho máximo da fila é conhecido;

    Usar fila dinâmica seria conveniente quando:
    O tamanho máximo da fila é desconhecido;
    É necessário economizar memória e alocar apenas o espaço necessário;

17- Uma pilha é uma estrutura de dados onde o último elemento adicionado à pilha é o primeiro a ser 
removido. É semelhante a uma pilha de pratos: você adiciona novos pratos em cima da pilha e, para retirar
um prato, você retira o último que foi adicionado, que está no topo da pilha.

Existem três operações principais:

Empilhar: Adicionar um elemento no topo da pilha;
Desempilhar: Remover o elemento do topo da pilha;
Topo: Imprime o elemento no topo da pilha.

18- Pilha Sequencial Estática:
    1- É implementada usando-se um vetor de tamanho fixo;
    2- Se a pilha ficar cheia, não será possível adicionar novos elementos; 
    3- O acesso aos elementos na pilha é feito por índices;
    4- Não é possível aumentar ou reduzir o tamanho da pilha durante a execução.

    Pilha Dinâmica Encadeada:
    1- É implementada usando uma estrutura de lista encadeada, onde cada elemento (nó) contém o valor 
    e um ponteiro para o próximo elemento da pilha.
    2- A pilha pode crescer ou diminuir dinamicamente;
    3- O uso de ponteiros pode adicionar um overhead de memória;
    
21- Pilha: 23 

    


